你有没有发现那些鞋子楼里干干净净敲键盘的人往往都在还花呗
反倒是那些满腿泥满嘴跑火车天天处理烂摊子的人
瞧瞧复起来了
这不是讽刺
这是你穷的太干净的代价
很多年轻人从小被教育
做人要老实做事要干净
赚钱要体面
长大后你会发现一个颠覆三官的真相
太干净的思维根本赚不到大钱
这里的干净
不是让你违法乱净
不是让你投机取巧
而是很多年轻人的思维结屁
任之结屁
你排斥麻烦
排斥所碎
排斥低端
排斥人情
排斥复杂
你总觉得赚钱应该干干净净
轻轻松松
轨轨居居
优雅体面
凡是累的
脏的
反所的
需要周选的
需要落地的
你本能排斥
本能抗拒
本能远离
但现实的底层逻辑
极其残酷
大钱
从来都藏在复杂
所碎
麻烦
别人嫌弃的地方
干净
轻松
体面
优雅的工作
所有人都抢着做
所有人都盯着内卷
利润被无限贪宝
只能维持温宝
只能勉强生存
那些真正有意价
有利润
有红利的领域
一定是麻烦多
所事多
落地难
没人愿意干
门砍引行高的行业
普通人手着思维结屁
只想做光线亮丽
受人尊重
简单轻松的事
最后只能在红海
塞到里内卷私杀
耗尽轻春
强者早就看透了
赚钱的本质
是解决麻烦
成结问题
消化所岁
别人嫌麻烦
你成结
别人嫌辛苦
你落地
别人嫌低断
你身更
别人嫌弃的地方
就是你的利润糊成合
很多读书人老是人一辈子窮
不是不努力
不是不聪明
是思维
太单纯
太干净
太理想化
接受不了社会的复杂
接受不了赚钱的落地所岁
最后被干净的思维
所死了一生的财富
真正的认知觉醒
放下思维结辟
接纳现实复杂
不追求形式干净
只追求结果落地
允许自己落地
允许自己所岁
允许自己万妖
你才能真正接住普通人
接不住的财富
思维太过干净
人生注定轻平
接纳世俗复杂
方能承载财富